---
permalink: /
title: "个人主页"
author_profile: true
redirect_from: 
  - /about/
  - /about.html
---

<div style="text-align: justify; text-justify: inter-ideograph;">
杨飞，博士、副教授，博士生导师。本硕博均就读于武汉大学，获得武汉大学/英国诺丁汉大学联合培养博士。中国卫星导航定位协会综合交通智能运输专委会委员，北京测绘学会导航与位置服务专业委员会委员。发表学术论文50余篇，其中一作/通讯SCI 35篇，EI 6篇，SANA、TGRS、GPSS等中科院一区/TOP期刊论文10篇，论文引用500余次。授权发明专利5项，授权软件著作权3项。主持国家自然科学基金、北京市自然科学基金、博士后基金、各类国家重点实验室开放研究项目等10项；参与国家重点研发、自治区重大专项、国际合作项目、企事业单位委托项目10余项。成果入选“首都前沿学术成果”，获得2023年地理信息科技进步一等奖。担任《测绘学报》《气象与环境学报》青年编委，TGRS、JSTARS、GPSS、JG、测绘学报等期刊审稿人。
</div>  


教育背景
------
2017.09-2020.06，武汉大学，大地测量学与测量工程，博士

2018.11-2019.11，英国诺丁汉大学，大地测量学与测量工程，联培博士

2013.09-2016.06，武汉大学，大地测量学与测量工程，硕士

2009.09-2013.06，武汉大学，测绘工程，学士


工作经历
------
2023.07至今，中国矿业大学（北京），副教授

2023.09-2024.06，北京航空航天大学，访问学者

2020.07-2023.06，中国矿业大学（北京），讲师


 
研究方向
------
北斗/GNSS高精度导航定位及应用

北斗/GNSS气象学（对流层建模/水汽层析）

北斗/GNSS反射测量及应用

多源观测的近地空间水环境监测与分析


